در اینجا داستان هایی را پوشش می دهند این
هفته در رده 5 تلویزیون اتاق خبر
شکمبه به دنبال تعقیب است
فناوری پزشکی در جهان اول است
گوشی هولوگرافی بدون عینک در حال آمدن است
و شما هرگز حدس می زنید چه کسی آزاد است
این در حال حاضر حمل و نقل خود رانندگی وجود دارد
کامیون که حتی یک نقطه برای
یک ناامیدی راننده انسان به عنوان intel
قصد دارد تا شغل خود را از بخش جداگانه ی خود حذف کند
یک شرکت کامپیوتری آلمانی چرخدنده است
نسخه جدیدی از ubuntu را به آن اضافه کنید
کامپیوترهای خود و به روز رسانی لینوکس خود را
فورا رمزگذاری جدید PG را پخش کنید
کتابخانه این داستانها را ترک کرده است
در حال آمدن هستند تا به هیچ کجا بروید
جف وستن جما
شما در حال ایجاد یک نام تجاری جدید زیبا
وب سایت چی هستی؟
این بازیگر وحشتناک چه کاری انجام می دهد
می آید به بازی من نمی دانم کجا ما
چیزی که قرار است عادت خوبی داشته باشد
به اندازه کافی من به معنای ایجاد یک واقعا جالب است
وب سایت شما واقعا خنک ساختن
وب سایت شما نیاز به میزبانی یکی از
چیزهایی در مورد حساب میزبانی شماست
نمیخواهم محدودیتها را بگذارم
وب سایت شما مطمئن است که چقدر
فضای هارد دیسک چقدر دارید؟
حساب های ایمیل چندین دامنه می توانند
به خوبی به آن اشاره کردیم. شگفت انگیز است
معامله را برای شما برای یک زمان بسیار محدود کلاه
5 نقطه تلویزیون / رویای میزبان برای فقط 5 دلار و یک
کمی تغییر در هر ماه شما می خواهید
وب سایت نامحدود میزبانی نامحدود را دریافت کنید
حساب های ایمیل در آن سرویس میزبانی
شما همچنین می خواهید برای دریافت رایگان
نام دامنه سقف آرامش خود را
بچه ها برای قرار دادن وب سایت شگفت انگیز این
شما در آنجا مشغول کار هستید
اگر می خواهید یک وردپرس ایجاد کنید ، اجرا کنید
سایت خوب ثبت نام cat5 نقطه تلویزیون بریده بریده
میزبان رویایی هنوز پیش از آغاز مقاله است
فقط این کار را نکن، اما هی آن بزرگ است
مقابله مردمی بهترین معامله شما در حال رفتن به
پیدا کردن 5 دلار و تغییر در هر ماه قرار دهید
یک کلاه 5 نقطه تلویزیون / رویای میزبان
من گوجه فرنگی را در اینجا بالا می برم
داستان برای هفته ژوئیه 12 2007
تم در ماه مه سخنران سال گذشته و
جراحت شرکت تناسب اندام ردیاب و در
تولید ردیاب تناسب اندام و
شروع به دنبال یک خریدار برای بلندگو کرد
کسب و کار منجر به گمانه زنی ها که
شرکت از کسب و کار خارج شد
شکم شکم ادعا می کند که این بود
خاموش کردن و برنامه ریزی برای چرخش
محصولات پزشکی برای فروش مستقیم به
پزشکان بالینی اما ممکن است
به عنوان اطلاعات به عنوان اطلاعات ارائه شده است
گزارش می دهد که این کسب و کار رسمی است
گزارش شده است که خاموش کردن شکمبه
شروع شکایت و بازجویی
اطلاعیه ها به آن ارسال شده است
طلبکاران مشارکت کننده و مدیرعامل
حسین رامان را به یک جدید نقل مکان کرد تا
این شرکت به نام مرکز سلامت جابجایی نامیده شده است
طراحی شده است تا سلامت مرتبط باشد
سخت افزار و خدمات نرم افزاری بسیاری
کارکنان جبرانی موجود در حال حاضر
انتقال به شرکت جراحت جدید شرکت
طبق گزارش، سرویس بهداشتی موجود خواهد بود
محصولات جالل که ممکن است اجازه داده شود موجود باشد
مشتریان شکمبه برای کمک به آنها
دستگاه جوشانده نادیده گرفته شده است
درخواست های خدمات مشتری برای چندین
ماه ها مشتریان ناراضی هستند
با شروع ژانویه Javal و مشتریان
قادر به تماس با پشتیبانی فک
و پاسخ به آن را دریافت نکرده است
درخواست خدمات برای محصولات معیوب
این بدبختانه به خصوص به خاطر من
وقتی که از من استفاده می کنم فکر میکنم در مورد استخوان شکم
آره من آن را دوست داشتم آن را دوست داشتم که باعث می شود
من کمی غمگین که در آنها یکی از شد
همکاران اولیه ما در زبانه نشان می دهد
آیا می دانید یکی از اولین بزرگ ماست
حامیان و ما دوست داشتیم با آنها کار کنیم
بنابراین من خیلی متاسفم که دیدن آنها را به بچه ها هستم
اگر آنها در زمینه پزشکی قرار می گیرند
چه کسی می داند چه چیزی از آن جا توسعه خواهد یافت
اما من نمی دانم که آنها چه می کنند
اگر آنها شرکت خود را از بین ببرند
برنامه ریزی برای ادامه حمایت از آن
واقعا چه چیزی به شما می گویند که آنها
به دنبال استفاده از محصولات موجود هستند
شرکت را از بین برده اند
انحلال خوب شاید شاید من عوضی شنیده
شما به این معناست که می توانید چیزی بخرید و
درست مثل من درست نمی شود
هدست بلوتوث خود را دوست دارم اما آه
آنها بهترین آره آره می دونن
چیزی که من فکر کردم این بود
جالب است نام آنها جاوا است
آنها در حال رفتن به سلامت آن را تقریبا برای تلفن های موبایل
مانند یک شرکت دندانپزشکی باید وجود داشته باشد
این درست است که از خودشان است
هدست های اصلی که درست است با A
دور و یک میکروفون استاندارد
که همه سر و صدا در اطراف شما را جمع آوری می کند
هنگامی که دوچرخه سواری می کنید یا انجام می دهید
دقیقا
آن را در تماس با شکم خود و
ارتعاشات را به همان اندازه حس می کنید
صحبت کردن فراموش می کند از شر همه خلاص می شود
سر و صدای پس زمینه و من این نزدیک آمد
بعد از اینکه من فقط یک بلوتوث خریدم
هدست برای دوچرخه سواری من و خواهر من
نمی توانستم بشنوم که او گفت همه می شنوم
میکروفن وین است که یک میکروفون است
و سپس شما را به خوبی آنچه در مورد یک حمله
آرواره و من بسیار نزدیک به وجود آمد
خوب یه جوی خوب و همه ی من برنده شدم و حالا
این داستان آره ما هنوز هم می توانیم یکی را بخریم
آن هنوز هم کار آره راست آن را فقط
می دانید اگر شکست بخورد نمی توانید احیا کنید
همچنین در خانه هیچ ضمانتی وجود ندارد و یا
هر چه حق باشی
درست است mm-hmm شرکتی را که می سازد خواند
برای دوربین های دیجیتال حرفه ای برای
فیلمبرداری فیلمهای هالیوودی ساختن یک فیلم است
تلفن هولوگرافی هیدروژن نامیده می شود
این شرکت تولید هیدروژن است
اولین رسانه هولوگرافی جهان است
ماشین و می گوید که لازم نیست
عینک برای دیدن فرض کنید در هولوگرام
گوشی 5.7 اینچی آندروید را اجرا می کند و
پیش سفارشات در دو سطح آن موجود است
هزینه یک هزار و پانصد و
نود و پنج دلار برای تیتانیوم
نسخه با کیفیت بالا و هزار و یک
صد و نود و پنج دلار برای
آلومینیوم نسخه پایان کمی پایین تر از
تلفن برای اولین بار در نظر گرفته شده است
طبق گفته ی قرمز، سه ماهه سال 2018 است
اعلام هیدروژن یک است
هولوگرافی هیدروژن حرفه ای
صفحه نمایش که به طور یکپارچه سوئیچ می کند
بین محتویات 2d سنتی 3d
مطالب و بازی های تعاملی
صفحه نمایش با توجه به شرکت است
قادر به نمایش قرمز هولوگرافی است
هیدروژن برای مشاهده محتویات h4v
محتوای استریو 3d و 2d 3d VR AR که
است واقعیت افزوده و آقای که
واقعیت مخلوط صدا با کیفیت بالا است
یکی دیگر از ویژگی های به خالی کردن با یک
الگوریتم خاصی که گزارش می دهد می تواند باشد
گزارش شده که صدای استریو را به 5.1 تبدیل می کند
صدای فراگیر مانند شرکت
دوربین های سینمایی مدولار هیدروژن است
همه چیز درباره اتصال لوازم جانبی شما می توانید
لوازم جانبی دوربین مانند آینده را ضمیمه کنید
پیوست ها
حرکت پرتابی با کیفیت بالاتر و هنوز هم
تصاویر و همچنین فرمت هیدروژن
تصاویر هولوگرام این احتیاط را
لوازم جانبی در راه اندازی کشتی نیست
علاوه بر این، هیدروژن می تواند باشد
متصل به حماسه خالص شرکت
و دوربین های سلاح به عنوان کنترل جداگانه
ورودی و مانیتور دوربین و این
اساسا آن
ما هیچ نظری نداریم چه پردازنده ای دارد یا
چقدر حافظه یا RAM یا هر چیز دیگری
در مورد دوربین تصویر تیزر
به وضوح جک هدفون USB C نشان می دهد
بندر و نه بزرگ و جدی
به دنبال دوربین بیرون از
وب سایت Reeds Reds می گوید آن را یک
اسلات میکرو SD کارت تا بچه های هولوگرافی
که این است که نه است بهترین من که
من عکسهای زیادی با گوشیم دارم
و در حال حاضر قرمز با یک دوربین خارج می شود
هولوگرام تلفن تصور کنید که چقدر اطلاعاتی است
این اتفاق می افتد آه آره
ذخیره انبوه، اما شما در نظر بگیرید
قرمز مانند شرکتی است که همه بزرگ است
فیلمسازان از اینها مانند این استفاده می کنند
دوربین های با کیفیت بالا که صحبت می کنید
مدل پایه $ 30،000 مانند آجیل واقعا
در واقع این حقیقت نیست که حتی
قیمت به نظر می رسد کمی شیب دار است
آن را در واقع که پول زیادی به نیست
یک دوربین تلفن هولوگرافی درست داشته باشید
تحت آن لبه جلو لمس جدید
بله، اگر قبل از 9 سپتامبر اتفاق افتاد
سپس مردم فقط می توانند من را در حقیقت تماشا کنند
زندگی شما ازدواج می کند شما دانه من را می شوید
فقط یک هولوگرام باشد که فقط باید دریافت کنید
یکی در زمان به طوری که آنها می توانند بدانند که من چه هستم
دوست دارم در مورد عکس و منظورم این نیست
می دانید اگر می توانید آن را بردارید
صفحه نمایش به شما این که بدن به نظر می رسد ناهموار آن
به نظر می رسد - مثل شما می دانید و فقط شما
گفت: تیتانیوم آره و تیتانیوم
خوب این واقعا براق است
پلاستیک اما شما می دانید که مانند آن را به نظر می رسد
تلفن جامد جامد من نمی دانم شاید
این فقط طراحی شده است تا آن را نگاه کند
خنک اما من فکر کردم که منظور من حتی شما
می توانید پیچ ​​های شش ضلعی را در آنجا ببینید
این بدن مثل انسان این چیز است
فقط رفتن به مقاومت در برابر همه چیز
این یک شروع کننده مکالمه است اگر شما
با آن تلفن در اطراف خود راه می رفت
دست تو
مردی که رئیس شما رانندگی می کنید
هامر می داند چه خواهد شد
جالب در مورد این چند در حفظ و انجام
این برای من می دانم که متاسفم چون من هستم
در حال فکر کردن به این موضوع هستم
شیوه ای که ما رسانه های اجتماعی را انجام می دهیم را تغییر دهیم
همچنین مطمئن زیرا شما در حال رفتن به
مثلا می گویند به عنوان مثال فیس بوک
شما میخواهید آپلود کنید
تصاویر هولوگرافی به فیس بوک چگونه است
این رفتن به عامل در مثل این است
رفتن به صنعت فن آوری و
رسانه های اجتماعی و همه چیز به طور کلی
سطح جدید به دلیل آن را به زور
تغییر و از چه چیزی رول کردن به دلیل
این شما هرگز یک زندگی بزرگ را از دست نخواهید داد
رویداد همیشه دوباره و تصویر
وعده های غذایی من آه من باور نکردنی خواهد بود
مرغ شما بیش از آبشار شناور بود
شما به آن ووه رفتید
بیشتر کارشناسان معتقدند که صنعت اول است
به رانندگی مستقل ارتقا یابد
بخش حمل و نقل چه استفاده بهتر است
مورد برای تکنولوژی بدون راننده از
حمل و نقل در مسافت های طولانی که در آن بسیاری از
رانندگی محدود به بزرگراه است
راه اندازی سوئد در سوار قطعا
اخیرا به این دیدگاه میپردازد
یک نمونه اولیه از خود رانندگی را به نمایش گذاشت
کامیون که به طور کامل فاقد فرمان است
پدال چرخ یک شیشه جلو و به خوبی
کل ماشین کابینت واقعا همه زیردریایی T است
بسیار کوتاهتر از میانگین شماست
تراکتور تراکتور سنتی در زمان چرخش
فقط 23 فوت طول دارد که احتمالا ناشی از آن است
به عدم وجود کابین من سوار می گوید
که تپد 20 تن وزن خواهد داشت
بار کامل است که قابل مقایسه با یک کلاس است
8 کامیون شرکت می گوید که TPOD
می تواند از راه دور توسط یک انسان کنترل شود
اپراتور یا می تواند به طور خودکار کار کند
بدون دخالت انسان و سواری می گوید
که هدف آن ارائه کامل است
سیستم حمل و نقل بین گوتنبرگ - سلام
سلام اولسون بورگ تا سال 2020 این حمل و نقل
سیستم 200 T غلاف با شامل
مربوط به ایستگاه های شارژ در
مسیر سیستم اولین مسیر باید
ظرفیت تا 2 میلیون پالت
در سال کالا در مقیاس کامل
نمونه اولیه در هفته گذشته در دست بود
رویداد سیاسی هفته سوئد که به مدت یک هفته برگزار می شود
در جزیره گوتلند برگزار شد
این واقعا عالی است برای همه به غیر از
شاید برای کامیون های بلند پرواز اما من
می گوید کار در Chiropractic کار می کند
صنعت آنها واقعا به دلیل رنج می برند
مشاغل خود آه مطمئن باشند، بنابراین اگر آنها بتوانند پیدا کنند
حرفه ای سالم و کسی دیگر
می تواند این کار را به معنای واقعی کلمه انجام دهد
که کامل خواهد بود تا آره و من
فکر می کنم اگر آنها این را رول کنند
خارج کردن به کشورهای دیگر مانند برای
به عنوان مثال مسائل که ما شروع می کنیم
برای شنیدن در مورد با شما حسگرها را می شناسید
که در آن شما ممکن است که قادر به نه
انتخاب کنید تا نور یا چیزی یا شما داشته باشید
حیوانات در جاده ها چگونه این اتفاق می افتد
اگر به عنوان یک عامل مسئولیت بیمه را تحت تاثیر قرار دهید
راننده کامیون چه اتفاقی می افتد اگر کامیون شما می رود
خاموش جاده و تمام آن محصول است
کجا که کجا بازی می کند، به آن شما را بازی می کند
می دانید چیزهایی وجود دارد که وجود دارد
قطعا با آن می آیند اما بسیار بسیار
جالب بود من روز من می توانستم ببینم
ناوگان از این نوع چیز آه درست است
مانند و پس از آن کجا پایان می یابد مانند
قطارها بعدا حدس می زنند و آره
مانند آن را حس می کند به دلیل آن
چون شما در مورد بلند پروازی فکر می کنید
راننده واقعا رانندگی مستقیم دارد
خط ساعت ها و ساعت ها در همان
سرعت در موارد بسیاری تا زمانی که شما ضربه
ترافیک اما دور از خانواده و آره
اما شما فقط شما فقط رانندگی آره
شما می دانید آن را مانند شما در داخل و خارج نیست
از ترافیک در حال حاضر شما بسیار تقریبا فقط
رانندگی در یک خط مستقیم وجود ندارد
کسی که در مرز کنترل می کند می دانید
بین کشورها و کامیون رول تا و
لطفا مقالات را بخوانید
خوب، آنها را پایین پایین، بنابراین ما اسکن یک
بارکد و آپلود مقالات و یا
چیزی آره آره من باعث تعجبم
اگر آن را به شما می دانید تنها محلی
حمل و نقل در یک کشور محدود
مگر اینکه مرزهای باز مثل شما داشته باشید
در اتحادیه اروپا حق داشته باشد
دیدن آن جالب در نیوتن اینتل است
تقریبا 140 نفر از کارکنان خود را از دست دادند
اینترنت چیزهای کسب و کار خط
اخراجها احتمالا اجتناب ناپذیر بوده است
در طول ماه ژوئن تا پایان سه از
محصول IOT خود را به نام Jule Edison قرار می دهد
و Galileo محاسبه ماژول ها و
تخته ها
این سه تخته یک بار بود
flagships برای ویلا تراشه به زمین
پوشیدنی و سازنده سیلیکون
مجله صنایع دریایی می گوید 100 مورد از
اخراج در سانتا کلارا دیگر خواهد بود
40 کارمند در این شرکت برداشته خواهد شد
دفتر لکس لک ایرلند IOT
بخش به نوبه خود در 721 میلیون نفر تبدیل شده است
ما در سه ماهه اول دلار
درآمد این سال تا 11 درصد
اما سالهاست که اینطور است اما به طور کلی
این کمتر از پنج درصد اینتل است
فروش تا زمانی که تقریبا یکصد کار می کند
و شش هزار در سراسر جهان به همین ترتیب است
جالب است بدانید از شغل های فنی مانند
اینترنت چیزهایی که فکر می کنید بزرگ است
شما فکر می کنید که بزرگ است و پس از آن
در حال حاضر آنها شغل را قطع می کنند آره نه من
می دانید که استدلال پشت آن چیست؟
آن قطعا اگر این چنین کوچک است
بخشی از کسب و کار شما شاید شما در آن هستید
شما اشتباه می دانید دارایی های تمرکز و
همه چیز به جای اشتباه است
درست است اما ببینم که من این داستان را میشنوم
تعجب می کنم اگر شما چاق هستید؟
چون صد و چند عجیب بود
مشاغلی که گفتید 40 تا 140 مشاغل، اما آنها
درآمد تا 11 درصد در سال بیش از سال تا
درآمدشان بالا میرود، آنها خلاص میشوند
شغل به طوری که به من می گوید که آن برخی است
نوعی ادغام یا نقش یا
یک تکنولوژی به روز شده که برخی را ساخته است
شغل منسوخ شده است که حدس می زنم
روبات ها
این می تواند روبات هایی باشد که می دانید آنها گذاشته اند
کردن مادر بزرگ ساشا برای ساخت مواد غذایی در
آشپزخانه روبات آشپزخانه رو گرفتم
چیز میراث مادربزرگ من من زنده ام
قبل از اینکه او درگذشت، بزرگ خواهد بود
قادر به دوست داشتن دستور العمل های خود را مانند من
پیش از این شنیدید
شما آره اما نه من فقط رفتم UT وقتی که
شما وقتی که شما از طریق
داستان این چیزی است که به نظر می رسد برای من
این است که ادغام به منظور نجات
من به معنای به حداقل رساندن آن 140 نیست
مردم آن را مانند شما نمی دانید
50 درصد از شرکت را برای صرفه جویی 50 درصد صرفه جویی می کند
هزینه های آن واقعا به نظر می رسد مانند شما
می دانیم که ما می دانیم برخی از آنها را ساخته اند
شما را بهبود می بخشد
پس سرمایه گذاران باید سرمایه گذاری کنند
این Transpo sono tuxedo یک آلمانی است
شرکت کامپیوتری فروش طیف وسیعی از
لپ تاپ های لینوکس آن را اعلام کرده اند
راه اندازی خود یک مزیت خود را به لینوکس بر اساس
توزیع ما بهترین کار ما را با گوگل انجام داده ایم
ترجمه و در اعلام آنها
می گوییم ما در این پروژه کار کرده ایم
برای چند ماه ما فکر کرده ایم
در مورد قابلیت استفاده از دسکتاپ
شامل بازخورد کاربر در ما
ملاحظات و برخی از نظرسنجی ها را انجام داد
استفاده از رایانه رومیزی برنامه های رایانه ای است
برای ارسال یک نمایشگاه داخلی به چرخش
این دستگاه از قبل نصب شده است
چرخش به نوعی گیج کننده است
Tuxedo expo به Xubuntu به عنوان tuxedos ubuntu
16.04 LTS آنها می گویند آنچه ما انجام داده ایم
ارائه یک دسکتاپ است که به شدت
با نیازهای کاربران ما سازگار است
تم های خود ما آیکون های خود را آرم بوت شدن
و آخرین سیستم عامل آخرین
رانندگان Nvidia در صورت لزوم و لینوکس
هسته برای نقاط 11 از قبل نصب شده است
آره
نه به نام پیکربندی ما
تنظیمات در گراب و بهینه سازی به
دیگر سیستم مربوط به این فایل
اصلاح تصویر گفته می شود که خیلی زیاد است
مصرف حافظه پایین تر حتی از یک کاهش یافته است
خوشحالی به Matei و بهبود عمر باتری
سخت است تصور کنید اما این شرکت
بی نظیر کتاب الکترونیکی Pro 13 را با آن آزمایش کرد
لینوکس نعنا 18.1 که باتری را داد
زندگی 66 ساعت است و این به نفع چنگال است
که Ultrabook آخرین تقریبا دیده می شود
دو بار تا زمانی کلاک تا نزدیک به 12
ساعت که غیر واقعی است که دیوانه ای که دارم این است که فقط
می خواهم بگویم این یکی از چیزهاست
که من در مورد لینوکس را دوست دارم در حال حاضر لباس مخصوص مهمانی رسمی کنار
شما می دانید که بعضی از مردم می گویند آه
در اینجا آنها از Xubuntu استفاده می کنند و
آنها تغییراتی را ایجاد می کنند و آنها هستند
ادعا می کند و این همیشه مورد است
هر زمان که کسی حق چرخش داشته باشد، اما
واقعیت این است که آنها می توانند عمل کنند
سیستم آن را برای نام تجاری خود چرخش
تغییر به آن و اثبات آن برای کسانی که
از آنچه ساشا می گوید آگاه نیستند
وجود دارد این بسیار خونریزی لبه مانند
آنها
در هسته جدید برش لبه در
دوست وجود دارد، بله و بنابراین شما می دانید آن را
این خیلی تا به امروز تا آنجا ادامه دارد
می رود
اما من دوست دارم که کاربران لینوکس و لینوکس
می تواند انجام دهد که شما آن را آن را آن را
خود و سپس آن را سفارشی و توزیع کنید
آن و به اشتراک گذاری آن و واقعا همه آنها هستند
انجام دادن در معرض دسکتاپ است
لینوکس
بله درست است که که یک پیروزی بنابراین است
خوب به آنها دقیقا هم اکنون لینوکس هستیم
کاربران باید آنها را چک کنند
توزیع برای دیدن اگر یک اشکال تند و زننده در
رمزگشایی زندگی می کنند 20 به روز شده است
ثابت نرم افزاری که در دبیان فرود آمده است
و اوبونتو یک کانال جانبی را معرفی می کند
حمله منتشر شده هفته گذشته
محققان نتایج کار خود را در منتشر شده
انجمن بین المللی برای
تحقیقات Cryptologic بایگانی eprint
هفته گذشته چیزی که آنها متوجه شدند این است که
کتابخانه رمزگشایی زنده از آنچه نامیده می شود استفاده می کند
پنجره های کشویی یک روش برای حمل به عنوان
ریاضیات رمزنگاری مرموز
اما این فقط یکی است که شناخته شده است برای نشت
داده ها محققان در نگاه
محاسبه پنجره کشویی چپ به راست
در Lib G Crypt که در آن کشویی
داده های پنجره نشت نشت شده بود
تحمل کرد، زیرا اعتقاد داشتند
قسمتی از کلید بازیابی چه
آنها را در بر داشت تعجب ناخوشایند بود
شکست کامل در RSA 1024 کتابخانه
آنها می گویند ما برای اولین بار نشان می دهیم که
جهت مسائل کد گذاری
الگوی squarings و
ضرب در کشویی چپ به راست
پنجره ها به طور قابل توجهی بیشتر منتشر شده است
اطلاعات در مورد شاخص از
راست به چپ اصلاح را می توان به اضافه شده است
یا دبیان یا اوبونتو نیز هست
توزیع های بالقوه دیگر با اجرای یک
ارتقاء بر روی لب 20 بسته بندی را رمزگشایی می کند
پس مطمئن شوید که شما می دانید چه چیزی درست است
ایمن باش
تاریخ ارتقاء مناسب و سپس ارتقاء مناسب
و فقط شما برای اندازه گیری مناسب مناسب می دانید
dist - ارتقاء که همه شما را به روز رسانی خواهد کرد
بسته ها و همه چیز و به همین ترتیب شما
می دانید که ایمن نیستید، نمی خواهید
چیزی شبیه آن است
رمزنگاری سوءاستفاده از وحشی در حال اجرا است
تشکر از سیستم برای تماشای
رده پنج تلویزیون خبری را فراموش نکنید
برای دوست داشتن و اشتراک همه فن آوری های خود را
اخبار با کمی تعصب لینوکس و برای
محتوای بیشتر رایگان می باشد مطمئن باشید برای بررسی
وب سایت ما از رده پنج TV
اتاق خبر من گوجه فرنگی ساشا هستم
شما
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]